При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в имени (заголовке). Сейчас «Основныые Интрументы», должно быть «Основные Инструменты»
3. Пропущена буква в подзаголовке. Сейчас «Тетирование», должно быть «Тестирование»
4. Ошибка в слове на кнопке. Сейчас «Windos», должно быть «Windows»

Файл cmd.html.
1. Нет кнопки возвращения на главну страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Перепутаны между собой описания к командам DIR и CD. Сейчас DIR – Изменить каталог, 
    CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге,
    Должно быть наоборот: DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, 
    CD – Изменить каталог

Файл mac.html.
1. Перепутаны между собой описания к командам mv и mkdir. 
    Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
    mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

    Должно быть mkdir – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", 
    mv – расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
2. В расшивровке "Move" в конце стоит «/», а должно стоять «.»
    

Файл git.html
1. При нажатии на кнопку «Вернуться на главную» переходит на страницу «Терминал MacOS», а доджен осуществться переход на главную страницу (Index)
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. На кнопке возвращения на гланую не хватает букв. Сейчас «Вернуся», должно быть «Вернуться»
